Médico:Um profissional da area da saúde. seus anos de experiencia nas areas médicas e biológicas permitiram que você conseguisse começar a desenvolver uma cura para Isso tudo. Pena que seus ratos de testes(zumbis) escaparam e destruiram tudo.
 
Policial:O enforçador da lei. Você nunca chegou a ser um policial de verdade, pois se atrasou para seu primeiro dia. Bem, pelo menos você sobreviveu por conta disso.

Atleta:Um competidor agil. De Beijing ao Rio de janeiro, Ganhador de varias medalhas de ouro, principalmente nas provas de corrida. Esse seu treino te serviu bem ao apocalipse.

Soldado:Um Combatente nato. Treinado pelos melhores e um excelente atirador, provavelmente o melhor trabalho para te preparar para o fim do mundo.

gatuno:O mestre das Sombras. Suas Habilidades te levaram a grandes lugares como a irmandade dos assassinos. Bem, mas o que importa agora que estão todos mortos?

